Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: All variances were posted to the general ledger
ja_jp: すべての差異は総勘定元帳に転記されました
ko_kr: 모든 차이가 총계정원장에 전기되었습니다.

source: All shipment items have had their standard costs updated
ja_jp: すべての出荷品目の標準コストが更新されました
ko_kr: 모든 배송 품목의 표준 비용이 업데이트되었습니다.

source: Shipments
ja_jp: 出荷
ko_kr: 배송

source: To set up a shipment
ja_jp: 出荷を設定するには
ko_kr: 배송을 설정하려면

source: the supplier must first be selected from the Select Supplier page
ja_jp: サプライヤーは最初に「サプライヤーの選択」ページから選択する必要があります
ko_kr: 먼저 공급자 선택 페이지에서 공급자를 선택해야 합니다.

source: Select the Supplier
ja_jp: サプライヤーを選択してください
ko_kr: 공급업체 선택

source: Unable to locate Shipment
ja_jp: 発送先が見つかりません
ko_kr: 배송물을 찾을 수 없습니다

source: Shipment No.
ja_jp: 出荷番号
ko_kr: 배송번호

source: The selected shipment is already closed and no further modifications to the shipment are possible
ja_jp: 選択した出荷はすでに終了しているため、出荷をこれ以上変更することはできません
ko_kr: 선택한 배송이 이미 마감되었으며 배송에 대한 추가 수정이 불가능합니다.

source: The lines on the shipment cannot be retrieved because
ja_jp: 出荷品の明細を取得できません。
ko_kr: 다음으로 인해 배송 라인을 검색할 수 없습니다.

source: Unable to locate lines for Shipment
ja_jp: 出荷用の明細行が見つかりません
ko_kr: 배송 라인을 찾을 수 없습니다

source: The supplier details for the shipment could not be retrieved because
ja_jp: 出荷品のサプライヤーの詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 배송에 대한 공급업체 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: The date of expected arrival of the shipment must be entered in the format
ja_jp: 貨物の到着予定日は次の形式で入力する必要があります。
ko_kr: 배송 예상 도착일을 형식으로 입력해야 합니다.

source: An expected arrival of the shipment must be a date after today
ja_jp: 貨物の到着予定日は今日以降である必要があります
ko_kr: 배송 예상 도착 날짜는 오늘 이후여야 합니다.

source: A reference to the vessel of more than 2 characters is expected
ja_jp: 2 文字以上の容器への参照が期待されます
ko_kr: 2자 이상의 선박에 대한 언급이 예상됩니다.

source: A reference to the voyage (or HAWB in the case of air-freight) of more than 2 characters is expected
ja_jp: 2 文字以上の航海 (航空貨物の場合は HAWB) への参照が期待されます
ko_kr: 2자 이상의 항해(또는 항공 화물의 경우 HAWB)에 대한 참조가 예상됩니다.

source: Cannot add purchase order lines to the shipment unless the shipment is first initiated - hit update to setup the shipment first
ja_jp: 出荷が最初に開始されない限り、発注書明細を出荷に追加できません - 最初に出荷を設定するには、「更新」をクリックしてください
ko_kr: 배송이 먼저 시작되지 않으면 배송에 구매 주문 라인을 추가할 수 없습니다. 업데이트를 눌러 배송을 먼저 설정하세요.

source: Updated the shipment record and delivery dates of order lines as necessary
ja_jp: 必要に応じて注文明細行の出荷記録と納期を更新します
ko_kr: 필요에 따라 주문 라인의 배송 기록 및 배송 날짜를 업데이트했습니다.

source: Vessel Name /Transport Agent
ja_jp: 船舶名/運送業者
ko_kr: 선박명/운송대리점

source: Voyage Ref / Consignment Note
ja_jp: 航海参照/委託ノート
ko_kr: 항해 참조/위탁 메모

source: Order Lines On This Shipment
ja_jp: この出荷の注文明細
ko_kr: 이 배송의 주문 라인

source: Update Shipment Details
ja_jp: 出荷詳細の更新
ko_kr: 배송 세부정보 업데이트

source: Possible Order Lines To Add To This Shipment
ja_jp: この出荷に追加できる注文明細
ko_kr: 이 배송에 추가할 수 있는 주문 라인

source: Shipping Company Maintenance
ja_jp: 船会社のメンテナンス
ko_kr: 해운회사 유지보수

source: The shipper's name must be forty characters or less long
ja_jp: 荷送人の名前は 40 文字以内である必要があります
ko_kr: 배송업체 이름은 40자 이하여야 합니다.

source: The shipper's name may not be empty
ja_jp: 荷送人の名前を空白にすることはできません
ko_kr: 배송업체 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: The shipper record has been updated
ja_jp: 荷主記録が更新されました
ko_kr: 배송업체 기록이 업데이트되었습니다.

source: The shipper record has been added
ja_jp: 配送業者の記録が追加されました
ko_kr: 배송업체 기록이 추가되었습니다.

source: Cannot delete this shipper because sales orders have been created using this shipper
ja_jp: この配送業者を使用して販売注文が作成されているため、この配送業者を削除できません
ko_kr: 이 배송업체를 사용하여 판매 주문이 생성되었으므로 이 배송업체를 삭제할 수 없습니다.

source: sales orders using this shipper code
ja_jp: この配送者コードを使用した販売注文
ko_kr: 이 배송업체 코드를 사용한 판매 주문

source: Cannot delete this shipper because invoices have been created using this shipping company
ja_jp: この配送会社を使用して請求書が作成されているため、この配送業者を削除できません
ko_kr: 이 배송 회사를 사용하여 송장이 생성되었으므로 이 배송 업체를 삭제할 수 없습니다.

source: invoices created using this shipping company
ja_jp: この配送会社を使用して作成された請求書
ko_kr: 이 운송 회사를 사용하여 생성된 송장

source: Cannot delete this shipper because it is defined as the default shipping company in the configuration file
ja_jp: この配送業者は構成ファイルでデフォルトの配送会社として定義されているため、削除できません
ko_kr: 이 배송업체는 구성 파일에 기본 배송 회사로 정의되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: The shipper record has been deleted
ja_jp: 配送業者の記録が削除されました
ko_kr: 배송업체 기록이 삭제되었습니다.

source: Shipper ID
ja_jp: 配送者ID
ko_kr: 배송업체 ID

source: Shipper Name
ja_jp: 荷送人名
ko_kr: 배송업체 이름

source: Are you sure you wish to delete this shipper?
ja_jp: この配送業者を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 배송업체를 삭제하시겠습니까?

source: REVIEW RECORDS
ja_jp: レビュー記録
ko_kr: 기록 검토

source: Edit Shipper Details
ja_jp: 配送業者の詳細を編集する
ko_kr: 배송업체 세부정보 편집

source: Shipper Code
ja_jp: 荷送人コード
ko_kr: 배송업체 코드

source: Create New Shipper
ja_jp: 新しい荷主の作成
ko_kr: 새 배송업체 만들기

source: Search Shipments
ja_jp: 出荷の検索
ko_kr: 배송 검색

source: The Shipment Number entered MUST be numeric
ja_jp: 入力する出荷番号は数字である必要があります
ko_kr: 입력한 배송 번호는 숫자여야 합니다.

source: Shipment Number
ja_jp: 出荷番号
ko_kr: 배송 번호

source: No Stock Items were returned from the database because
ja_jp: 在庫アイテムがデータベースから返されませんでした。
ko_kr: 재고 항목이 데이터베이스에서 반환되지 않았습니다.

source: Search For
ja_jp: 検索する
ko_kr: 검색 대상

source: Closed Shipments Only
ja_jp: クローズ済み出荷のみ
ko_kr: 마감된 배송만

source: Open Shipments Only
ja_jp: オープン出荷のみ
ko_kr: 미결 배송만

source: To search for shipments for a specific part use the part selection facilities below
ja_jp: 特定の部品の出荷を検索するには、以下の部品選択機能を使用します。
ko_kr: 특정 부품에 대한 배송을 검색하려면 아래 부품 선택 기능을 사용하십시오.

source: No shipments were returned by the SQL because
ja_jp: SQL によって出荷は返されませんでした。
ko_kr: SQL에서 배송이 반환되지 않았습니다.

source: Voyage
ja_jp: 航海
ko_kr: 항해

source: Expected Arrival
ja_jp: 到着予定
ko_kr: 예상 도착

source: Shipments Open Inquiry
ja_jp: 出荷に関するお問い合わせを受け付けています
ko_kr: 배송공개문의

source: Open Shipments for
ja_jp: 出荷を開く
ko_kr: 다음에 대한 배송 열기

source: This page must be given the supplier code to look for shipments for
ja_jp: 出荷を検索するには、このページにサプライヤー コードを指定する必要があります。
ko_kr: 이 페이지에는 배송물을 찾으려면 공급업체 코드가 제공되어야 합니다.

source: No shipments were returned from the database because
ja_jp: 出荷品はデータベースから返されませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 데이터베이스에서 배송물이 반환되지 않았습니다.

source: There are no open shipments currently set up for
ja_jp: 現在設定されている未処理の出荷はありません
ko_kr: 현재 설정된 미결 배송이 없습니다.

source: ETA
ja_jp: 到着予定時刻
ko_kr: 도착 예정 시간

source: Shop Configuration
ja_jp: ショップ構成
ko_kr: 상점 구성

source: The shop configuration could not be updated because
ja_jp: ショップ構成を更新できませんでした。
ko_kr: 상점 구성을 업데이트할 수 없습니다.

source: Shop configuration updated
ja_jp: ショップ構成を更新しました
ko_kr: 상점 구성이 업데이트되었습니다.

source: General Settings
ja_jp: 一般設定
ko_kr: 일반 설정

source: Test or Live Mode
ja_jp: テストモードまたはライブモード
ko_kr: 테스트 또는 라이브 모드

source: Test
ja_jp: テスト
ko_kr: 시험

source: Live
ja_jp: ライブ
ko_kr: 살다

source: Must change this to live mode when the shop is activie. No PayPal or credit card transactions will be processed in test mode
ja_jp: ショップがアクティブなときは、これをライブモードに変更する必要があります。 PayPal またはクレジット カードの取引はテスト モードでは処理されません。
ko_kr: 상점이 활성화되면 라이브 모드로 변경해야 합니다. 테스트 모드에서는 PayPal 또는 신용카드 거래가 처리되지 않습니다.

source: Shop Name
ja_jp: 店名
ko_kr: 상점 이름

source: Enter the name of the shop that will be displayed on all the store pages
ja_jp: すべてのストアページに表示されるショップ名を入力してください
ko_kr: 모든 매장 페이지에 표시될 매장 이름을 입력하세요.

source: Shop Title
ja_jp: ショップタイトル
ko_kr: 상점 이름

source: Enter the title of the shop that will be displayed on the main webSHOP page. Useful for SEO purposes.
ja_jp: WebSHOPのメインページに表示するショップのタイトルを入力します。 SEO目的に役立ちます。
ko_kr: webSHOP 메인 페이지에 표시될 매장명을 입력하세요. SEO 목적에 유용합니다.

source: Shop Manager Email
ja_jp: ショップマネージャーのメールアドレス
ko_kr: 매장 관리자 이메일

source: Enter the email address of the webSHOP manager.
ja_jp: WebSHOP管理者のメールアドレスを入力してください。
ko_kr: webSHOP 관리자의 이메일 주소를 입력하세요.

source: Default Web Shop Customer Acount
ja_jp: デフォルトの Web ショップ顧客アカウント
ko_kr: 기본 웹 상점 고객 계정

source: Select the customer account that is to be used for the web-store sales
ja_jp: ウェブストア販売に使用する顧客アカウントを選択してください
ko_kr: 웹스토어 판매에 사용할 고객 계정을 선택하세요.

source: Default Web Shop Branch Code
ja_jp: デフォルトのウェブショップ支店コード
ko_kr: 기본 웹 상점 지점 코드

source: The customer branch code that is to be used - a branch of the above custoemr account - for web-store sales
ja_jp: ウェブストア販売に使用される顧客支店コード (上記の顧客アカウントの支店)
ko_kr: 웹스토어 판매시 사용되는 고객지점코드 - 위 고객계정의 지점 -

source: Privacy Statement
ja_jp: プライバシーに関する声明
ko_kr: 개인 정보 보호 정책

source: This text will appear on the web-store page that spells out the privacy policy of the web-shop
ja_jp: このテキストは、ウェブ ショップのプライバシー ポリシーを説明するウェブ ストア ページに表示されます。
ko_kr: 이 텍스트는 웹샵의 개인정보 보호정책을 설명하는 웹스토어 페이지에 표시됩니다.

source: Enter the raw html without any line breaks
ja_jp: 改行を入れずに生の HTML を入力してください
ko_kr: 줄바꿈 없이 원시 HTML을 입력하세요.

source: Terms and Conditions
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 이용약관

source: This text will appear on the web-store page that spells out the terms and conditions associated with sales from the web-shop
ja_jp: このテキストは、ウェブ ショップの販売に関連する利用規約を説明するウェブ ストア ページに表示されます。
ko_kr: 이 텍스트는 웹 상점 판매와 관련된 이용 약관을 설명하는 웹 상점 페이지에 표시됩니다.

source: About Us
ja_jp: 私たちについて
ko_kr: 회사 소개

source: This text will appear on the web-store page that provides information about us to users of the web-store.
ja_jp: このテキストは、ウェブストアのユーザーに当社に関する情報を提供するウェブストアのページに表示されます。
ko_kr: 이 텍스트는 웹 스토어 사용자에게 당사에 대한 정보를 제공하는 웹 스토어 페이지에 표시됩니다.

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ
ko_kr: 문의하기

source: This text will appear on the web-store page that provides contact information to users of the web-store.
ja_jp: このテキストは、Web ストアのユーザーに連絡先情報を提供する Web ストア ページに表示されます。
ko_kr: 이 텍스트는 웹 스토어 사용자에게 연락처 정보를 제공하는 웹 스토어 페이지에 표시됩니다.

source: Freight Policy
ja_jp: 貨物ポリシー
ko_kr: 화물 정책

source: This text will appear on the web-store page that spells out the freight policy of the web-shop
ja_jp: このテキストは、ウェブ ショップの配送ポリシーを説明するウェブ ストア ページに表示されます。
ko_kr: 이 텍스트는 웹 상점의 화물 정책을 설명하는 웹 상점 페이지에 표시됩니다.

source: Web-Store Behaviour Settings
ja_jp: ウェブストアの動作設定
ko_kr: 웹스토어 동작 설정

source: Show Only Items With Available Stock
ja_jp: 在庫のある商品のみを表示
ko_kr: 재고가 있는 품목만 표시

source: Shows only items with QOH > 0 thus avoiding the Arriving Soon items.
ja_jp: QOH > 0 のアイテムのみを表示し、近日到着アイテムを回避します。
ko_kr: QOH > 0인 항목만 표시하므로 곧 도착 항목은 방지됩니다.

source: Show/Hide QOH Column
ja_jp: QOH列の表示/非表示
ko_kr: QOH 열 표시/숨기기

source: Hide
ja_jp: 隠れる
ko_kr: 숨다

source: Shows / Hides the QOH Column Select Hide if you do not want webSHOP visitors to know how many stock do you currently hold.
ja_jp: QOH 列の表示 / 非表示 WebSHOP 訪問者に現在保有している在庫数を知られたくない場合は、「非表示」を選択します。
ko_kr: QOH 열 표시/숨기기 webSHOP 방문자에게 현재 보유하고 있는 재고 수를 알리지 않으려면 숨기기를 선택하세요.

source: Stock Locations
ja_jp: 在庫場所
ko_kr: 재고 위치

source: Select one or more stock locations (warehouses) that webSHOP should consider stock for the purposes of displaying the on hand quantity for customer information
ja_jp: 顧客情報の手持数量を表示する目的で、webSHOP が在庫を考慮する必要がある 1 つ以上の在庫場所 (倉庫) を選択します。
ko_kr: 고객 정보에 대한 보유 수량을 표시하기 위해 webSHOP이 재고를 고려해야 하는 하나 이상의 재고 위치(창고)를 선택합니다.

source: Allow Payment Surcharges
ja_jp: 追加料金の支払いを許可する
ko_kr: 결제 추가 요금 허용

source: Add surcharges for different payment methods.
ja_jp: さまざまな支払い方法に追加料金を追加します。
ko_kr: 다양한 결제 방법에 추가 요금을 추가하세요.

source: Surcharges Stock Item
ja_jp: 追加料金 在庫品目
ko_kr: 추가요금 재고 품목

source: Select the webERP service item to use for payment surcharges to be processed as
ja_jp: 追加料金の支払いに使用する webERP サービス項目を選択して処理します。
ko_kr: 과징금 처리에 사용할 webERP 서비스 항목을 선택하세요.

source: Freight Calculations
ja_jp: 運賃の計算
ko_kr: 화물 계산

source: Select the freight calculation method to use for the webSHOP
ja_jp: webSHOPで使用する運賃計算方法を選択してください
ko_kr: webSHOP에 사용할 운임 계산 방법을 선택하세요.

source: Bank Transfer Settings
ja_jp: 銀行振込設定
ko_kr: 은행 송금 설정

source: Allow Bank Transfer Payment
ja_jp: 銀行振込による支払いを許可する
ko_kr: 은행 송금 결제 허용

source: Allow bank transfers to be used for payments.
ja_jp: 支払いに銀行振込を使用できるようにします。
ko_kr: 결제에 은행 송금을 사용할 수 있도록 허용합니다.

source: Bank Transfer Surcharge
ja_jp: 銀行振込手数料
ko_kr: 은행 송금 수수료

source: The bank transfer surcharge
ja_jp: 銀行振込手数料
ko_kr: 은행 송금 수수료

source: Paypal Settings
ja_jp: ペイパル設定
ko_kr: 페이팔 설정

source: Allow PayPal Payment
ja_jp: PayPal での支払いを許可する
ko_kr: PayPal 결제 허용

source: Allow PayPal to be used for payments. The configuration details for PayPal payments must be entered below
ja_jp: PayPal を支払いに使用できるようにします。 PayPal 支払いの設定詳細を以下に入力する必要があります
ko_kr: 결제에 PayPal을 사용할 수 있도록 허용합니다. PayPal 결제 구성 세부정보를 아래에 입력해야 합니다.

source: Pay Pal Bank Account
ja_jp: Paypal 銀行口座
ko_kr: 페이팔 은행 계좌

source: Select the webERP bank account to use for receipts processed by Pay Pal
ja_jp: Pay Pal で処理される領収書に使用する webERP 銀行口座を選択してください
ko_kr: Pay Pal에서 처리하는 영수증에 사용할 webERP 은행 계좌를 선택하세요.

source: Pay Pal Commission Account
ja_jp: Paypal コミッションアカウント
ko_kr: 페이팔 수수료 계정

source: Select the webERP P/L account to use for commissions (transaction fees) charged by Pay Pal
ja_jp: Pay Pal によって請求されるコミッション (取引手数料) に使用する webERP P/L アカウントを選択します
ko_kr: Pay Pal에서 청구하는 수수료(거래 수수료)에 사용할 webERP P/L 계정을 선택하세요.

source: PayPal Surcharge
ja_jp: PayPal 追加料金
ko_kr: 페이팔 추가요금

source: The PayPal surcharge
ja_jp: PayPalの追加料金
ko_kr: 페이팔 추가요금

source: Paypal user account details
ja_jp: Paypal ユーザーアカウントの詳細
ko_kr: PayPal 사용자 계정 세부정보

source: Cannot be set in the demo
ja_jp: デモ版では設定できません
ko_kr: 데모에서는 설정할 수 없습니다

source: PayPal User
ja_jp: PayPal ユーザー
ko_kr: 페이팔 사용자

source: The PayPal Merchant User account for Pay Pal Express Checkout
ja_jp: Paypal Express Checkout 用の PayPal マーチャント ユーザー アカウント
ko_kr: PayPal Express Checkout을 위한 PayPal 판매자 사용자 계정

source: PayPal Password
ja_jp: ペイパルのパスワード
ko_kr: 페이팔 비밀번호

source: The PayPal Merchant account password for Pay Pal Express Checkout
ja_jp: Paypal Express Checkout 用の PayPal マーチャント アカウントのパスワード
ko_kr: Paypal Express Checkout을 위한 PayPal 판매자 계정 비밀번호

source: PayPal Signature
ja_jp: PayPal の署名
ko_kr: 페이팔 서명

source: The PayPal merchant account signature for Pay Pal Express Checkout
ja_jp: Paypal Express Checkout 用の PayPal 販売アカウントの署名
ko_kr: Paypal Express Checkout을 위한 PayPal 판매자 계정 서명

source: Credit Card Processing Settings
ja_jp: クレジットカード処理設定
ko_kr: 신용카드 처리 설정

source: Allow Credit Card Payments
ja_jp: クレジットカードでの支払いを許可する
ko_kr: 신용카드 결제 허용

source: Allow Credit Cards to be used for payments. The configuration details for PayPal Pro or one of the other credit card payment solutions must be configured.
ja_jp: 支払いにクレジット カードを使用できるようにします。 PayPal Pro またはその他のクレジット カード支払いソリューションの構成詳細を構成する必要があります。
ko_kr: 결제에 신용카드를 사용할 수 있도록 허용합니다. PayPal Pro 또는 기타 신용 카드 결제 솔루션 중 하나에 대한 구성 세부 사항을 구성해야 합니다.

source: Credit Card Gateway
ja_jp: クレジットカードゲートウェイ
ko_kr: 신용카드 게이트웨이

source: PayPal Pro
ja_jp: ペイパルプロ
ko_kr: 페이팔 프로

source: PayFlow Pro
ja_jp: ペイフロープロ
ko_kr: 페이플로우 프로

source: Swipe HQ - New Zealand
ja_jp: スワイプ本社 - ニュージーランド
ko_kr: Swipe 본사 - 뉴질랜드

source: Select the credit card gateway system to be used.
ja_jp: 使用するクレジット カード ゲートウェイ システムを選択します。
ko_kr: 사용할 신용카드 게이트웨이 시스템을 선택하세요.

source: Credit Card Surcharge
ja_jp: クレジットカードの追加料金
ko_kr: 신용카드 추가요금

source: The credit card surcharge
ja_jp: クレジットカードの追加料金
ko_kr: 신용카드 추가수수료

source: Credit Card Bank Account
ja_jp: クレジットカード銀行口座
ko_kr: 신용카드 은행계좌

source: Select the webERP bank account to use for receipts processed by credit card
ja_jp: クレジット カードで処理される領収書に使用する webERP 銀行口座を選択します
ko_kr: 신용카드로 처리되는 영수증에 사용할 webERP 은행 계좌를 선택하세요.

source: Credit card user account details
ja_jp: クレジットカードのユーザーアカウントの詳細
ko_kr: 신용카드 사용자 계정 세부정보

source: PayPal Pro User
ja_jp: PayPal プロユーザー
ko_kr: PayPal 프로 사용자

source: Merchant User account for credit card payment available in only USA and Canada
ja_jp: 米国とカナダでのみ利用可能なクレジット カード支払い用のマーチャント ユーザー アカウント
ko_kr: 미국과 캐나다에서만 사용할 수 있는 신용카드 결제용 판매자 사용자 계정

source: PayPal Pro Password
ja_jp: PayPal プロのパスワード
ko_kr: PayPal 프로 비밀번호

source: Merchant account password for credit card payment available in only USA and Canada
ja_jp: クレジット カード支払い用のマーチャント アカウント パスワードは米国とカナダでのみ利用可能です
ko_kr: 미국과 캐나다에서만 사용 가능한 신용카드 결제용 판매자 계정 비밀번호

source: PayPal Pro Signature
ja_jp: PayPal プロ署名
ko_kr: PayPal 프로 서명

source: merchant account signature for credit card payment available in only USA and Canada
ja_jp: クレジット カード支払い用の販売アカウントの署名は米国とカナダでのみ利用可能です
ko_kr: 미국과 캐나다에서만 사용할 수 있는 신용카드 결제를 위한 판매자 계정 서명

source: Pay Flow Pro User
ja_jp: Pay Flow Pro ユーザー
ko_kr: Pay Flow Pro 사용자

source: Merchant User account
ja_jp: 販売者ユーザーアカウント
ko_kr: 판매자 사용자 계정

source: Pay Flow Pro Password
ja_jp: ペイフロープロのパスワード
ko_kr: Pay Flow Pro 비밀번호

source: Merchant account password
ja_jp: 販売者アカウントのパスワード
ko_kr: 판매자 계정 비밀번호

source: Pay Flow Pro Vendor
ja_jp: Pay Flow Pro ベンダー
ko_kr: Pay Flow Pro 공급업체

source: vendor
ja_jp: ベンダー
ko_kr: 공급업체

source: Pay Flow Pro Merchant
ja_jp: ペイフロープロマーチャント
ko_kr: Pay Flow Pro 판매자

source: merchant
ja_jp: 商人
ko_kr: 상인

source: SwipeHQ Merchant ID
ja_jp: SwipeHQ マーチャント ID
ko_kr: SwipeHQ 판매자 ID

source: Merchant ID - see SwipeHQ settings -> API credentials
ja_jp: 販売者 ID - SwipeHQ 設定 -> API 認証情報を参照してください。
ko_kr: 판매자 ID - SwipeHQ 설정 보기 -> API 자격 증명

source: SwipeHQ API Key
ja_jp: SwipeHQ API キー
ko_kr: SwipeHQ API 키

source: API Key - see SwipeHQ admin settings -> API credentials
ja_jp: API キー - SwipeHQ 管理設定 -> API 認証情報を参照してください。
ko_kr: API 키 - SwipeHQ 관리자 설정 참조 -> API 자격 증명

source: Special Order Entry
ja_jp: 特注エントリー
ko_kr: 특별 주문 항목

source: To set up a special
ja_jp: 特別な設定をするには
ko_kr: 특별 설정을 하려면

source: Select the supplier now
ja_jp: 今すぐサプライヤーを選択してください
ko_kr: 지금 공급자를 선택하세요

source: the customer must first be selected from the Select Customer page
ja_jp: まず顧客を [顧客の選択] ページから選択する必要があります
ko_kr: 먼저 고객 선택 페이지에서 고객을 선택해야 합니다.

source: Select the customer now
ja_jp: 今すぐ顧客を選択してください
ko_kr: 지금 고객을 선택하세요

source: The customer record for
ja_jp: の顧客記録
ko_kr: 고객 기록

source: Select the customer branch to deliver the special to from the list below
ja_jp: 以下のリストから特別品を配達する顧客の支店を選択してください
ko_kr: 아래 목록에서 특산물을 배송할 고객 지점을 선택하세요.

source: There are no branches defined for the customer selected
ja_jp: 選択された顧客に対して定義されたブランチはありません
ko_kr: 선택한 고객에 대해 정의된 지점이 없습니다.

source: Please select a customer that has branches defined
ja_jp: ブランチが定義されている顧客を選択してください
ko_kr: 지점이 정의된 고객을 선택하세요.

source: The reference for this order is less than 3 characters
ja_jp: この注文の参照は 3 文字未満です
ko_kr: 이 주문에 대한 참조는 3자 미만입니다.

source: a reference more than 3 characters is required before the order can be added
ja_jp: 注文を追加するには、3 文字を超える参照が必要です
ko_kr: 주문을 추가하려면 3자 이상의 참조가 필요합니다.

source: The person entering this order must be specified in the initiator field
ja_jp: この注文を入力する人は開始者フィールドに指定する必要があります
ko_kr: 이 주문을 입력하는 사람은 개시자 필드에 지정되어야 합니다.

source: a blank initiator is not allowed
ja_jp: 空のイニシエータは許可されません
ko_kr: 빈 이니시에이터는 허용되지 않습니다.

source: The cost entered must be numeric
ja_jp: 入力するコストは数値である必要があります
ko_kr: 입력한 비용은 숫자여야 합니다.

source: The sale is at a lower price than the cost
ja_jp: 原価よりも安い価格で販売されています
ko_kr: 판매가는 원가보다 저렴합니다

source: The purchase order can not be committed to the database because there is no stock location specified to book any stock items into
ja_jp: 在庫品目を予約するために指定された在庫場所がないため、注文書をデータベースにコミットできません。
ko_kr: 재고 품목을 예약하기 위해 지정된 재고 위치가 없기 때문에 구매 주문을 데이터베이스에 커밋할 수 없습니다.

source: The item record for line
ja_jp: 行のアイテムレコード
ko_kr: 라인의 품목 레코드

source: could not be created because
ja_jp: 作成できませんでした。
ko_kr: 때문에 생성할 수 없습니다.

source: The SQL statement used to insert the item and failed was
ja_jp: 項目の挿入に使用され、失敗した SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 항목을 삽입하는 데 사용되었지만 실패한 SQL 문은 다음과 같습니다.

source: The item stock locations for the special order line
ja_jp: 特別注文ラインの品目の在庫場所
ko_kr: 특별 주문 라인의 품목 재고 위치

source: The SQL statement used to insert the location stock records and failed was
ja_jp: ロケーションストックレコードを挿入するために使用され、失敗した SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 위치 재고 레코드를 삽입하는 데 사용되었지만 실패한 SQL 문은 다음과 같습니다.

source: The item stock category information for the special order line
ja_jp: 特注明細の品目在庫カテゴリ情報
ko_kr: 특별 주문 라인에 대한 품목 재고 범주 정보

source: The SQL statement used to get the category information and that failed was
ja_jp: カテゴリ情報を取得するために使用され、失敗した SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 카테고리 정보를 가져오는 데 사용되었지만 실패한 SQL 문은 다음과 같습니다.

source: The delivery and sales type for the customer could not be retrieved for this special order
ja_jp: この特別注文では、顧客の配送および販売タイプを取得できませんでした
ko_kr: 이 특별 주문에 대한 고객의 배송 및 판매 유형을 검색할 수 없습니다.

source: The SQL statement used to get the delivery details and that failed was
ja_jp: 配信の詳細を取得するために使用され、失敗した SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 배송 세부 정보를 가져오는 데 사용되었지만 실패한 SQL 문은 다음과 같습니다.

source: The sales order cannot be added because
ja_jp: 販売注文を追加できません。
ko_kr: 판매 주문을 추가할 수 없습니다.

source: There was a problem inserting a line into the sales order because
ja_jp: 販売注文に行を挿入する際に問題が発生しました。
ko_kr: 판매 주문에 라인을 삽입하는 데 문제가 발생했습니다.

source: Sales Order Number
ja_jp: 販売注文番号
ko_kr: 판매 주문 번호

source: Orders created on a cash sales account may need the delivery details for the order to be modified
ja_jp: 現金販売アカウントで作成された注文では、注文の配送詳細を変更する必要がある場合があります
ko_kr: 현금 판매 계정에서 생성된 주문의 경우 주문을 수정하려면 배송 세부정보가 필요할 수 있습니다.

source: A freight charge may also be applicable
ja_jp: 運賃が適用される場合もあります
ko_kr: 운임이 적용될 수도 있습니다.

source: Enter A New Special Order
ja_jp: 新しい特別注文を入力してください
ko_kr: 새로운 특별 주문을 입력하세요

source: Purchase from
ja_jp: から購入する
ko_kr: 구매처

source: delivered to
ja_jp: に配達されました
ko_kr: 배달됨

source: branch
ja_jp: 支店
ko_kr: 나뭇가지

source: Receive Purchase Into and Sell From
ja_jp: 購入の受け取りと販売
ko_kr: 구매 수신 및 판매 대상

source: Special Ref
ja_jp: 特別参照
ko_kr: 특별 참조

source: Special Order Summary
ja_jp: 特注品概要
ko_kr: 특별 주문 요약

source: Total Price
ja_jp: 合計価格
ko_kr: 총 가격

source: Ordered item Description
ja_jp: 注文品 説明
ko_kr: 주문 품목 설명

source: Required Delivery Date
ja_jp: 配達希望日
ko_kr: 필수 배송일

source: Add Item to Order
ja_jp: 注文に商品を追加
ko_kr: 주문에 품목 추가

source: Start Again
ja_jp: もう一度始める
ko_kr: 다시 시작

source: Process This Order
ja_jp: この注文を処理する
ko_kr: 이 주문을 처리하세요

source: Inventory Adjustment
ja_jp: 在庫調整
ko_kr: 재고 조정

source: Select Item to Adjust
ja_jp: 調整する項目を選択してください
ko_kr: 조정할 항목 선택

source: The stock information cannot be retrieved because
ja_jp: 在庫情報が取得できないため、
ko_kr: 주식 정보를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL to get the stock description was
ja_jp: 株式の説明を取得するための SQL は次のとおりです。
ko_kr: 주식 설명을 가져오는 SQL은 다음과 같습니다.

source: Stock Description
ja_jp: 在庫説明
ko_kr: 주식 설명

source: Adjust
ja_jp: 調整する
ko_kr: 조정하다

source: The entered item code does not exist
ja_jp: 入力されたアイテムコードは存在しません
ko_kr: 입력한 품목코드가 존재하지 않습니다.

source: The decimal places input is more than the decimals of this item defined,the defined decimal places is
ja_jp: 入力された小数点以下の桁数がこの項目で定義されている小数点以下の桁数を超えています。定義された小数点以下の桁数は次のとおりです。
ko_kr: 입력된 소수 자릿수가 이 항목의 정의된 소수 자릿수보다 큽니다. 정의된 소수 자릿수는 다음과 같습니다.

source: and the input decimal places is
ja_jp: 入力の小数点以下の桁数は
ko_kr: 입력 소수점 이하 자릿수는 다음과 같습니다.

source: There would be no adjustment to make
ja_jp: 調整する必要はありません
ko_kr: 조정할 일이 없을 것입니다.

source: The item entered is a controlled item that requires the detail of the serial numbers or batch references to be adjusted to be entered
ja_jp: 入力された品目は管理品目であり、シリアル番号またはバッチ参照の詳細を調整して入力する必要があります。
ko_kr: 입력한 품목은 일련번호 또는 배치 참조의 세부사항을 입력해야 하는 관리 품목입니다.

source: The system parameters are set to prohibit negative stocks. Processing this stock adjustment would result in negative stock at this location. This adjustment will not be processed.
ja_jp: システムパラメータはマイナスストックを禁止するように設定されています。この在庫調整を処理すると、この場所の在庫がマイナスになります。この調整は処理されません。
ko_kr: 시스템 매개변수는 마이너스 재고를 금지하도록 설정되어 있습니다. 이 재고 조정을 처리하면 이 위치의 재고가 마이너스가 됩니다. 이 조정은 처리되지 않습니다.

source: Unable to determine if the serial item exists
ja_jp: シリアルアイテムが存在するかどうかを確認できません
ko_kr: 일련번호 항목이 존재하는지 확인할 수 없습니다.

source: Cannot insert a GL tag for the stock adjustment because
ja_jp: 在庫調整用の GL タグを挿入できません。
ko_kr: 재고 조정용 GL 태그를 삽입할 수 없습니다.

source: A stock adjustment for
ja_jp: 在庫調整
ko_kr: 재고 조정

source: has been created from location
ja_jp: 場所から作成されました
ko_kr: 위치에서 생성되었습니다.

source: Stock adjustment for
ja_jp: 在庫調整
ko_kr: 재고 조정

source: Adjustment Details
ja_jp: 調整内容
ko_kr: 조정 세부정보

source: Partial Description
ja_jp: 部分的な説明
ko_kr: 부분 설명

source: Partial Stock Code
ja_jp: 証券コードの一部
ko_kr: 부분 재고 코드

source: Check Part
ja_jp: チェック部分
ko_kr: 부품 확인

source: In Units of
ja_jp: の単位で
ko_kr: 단위:

source: Adjustment to Stock At Location
ja_jp: 所在地の在庫の調整
ko_kr: 위치의 재고 조정

source: Comments On Why
ja_jp: 理由についてのコメント
ko_kr: 이유에 대한 의견

source: Adjustment Quantity
ja_jp: 調整量
ko_kr: 조정 수량

source: Enter Stock Adjustment
ja_jp: 在庫調整を入力してください
ko_kr: 재고 조정 입력

source: Show Movements
ja_jp: 動きを見せる
ko_kr: 움직임 표시
